《紫荆黎明》剧情设计
主线剧情：
    主角在宿舍醒来后发现学校被丧尸病毒感染了，外面有很多丧尸，他出去寻找资源和逃跑的办法。来到教室看到了另一名未感染的同学小光，跟他一起打丧尸、
寻找逃出去的线索。在一名被打死的丧尸身上搜出的手机上看到了昨晚导师请他去生物实验室做项目的微信，他们决定去那里一探究竟。在那里他们遇到了生物学的叶教授，
叶教授告诉他们丧尸病毒是一位学生不小心打破试剂产生的，而自己正在研发解药。叶教授建议主角和小光前往原管院大楼楼顶进行观望，找到丧尸不在的出口。而自己则
继续做实验研发解药。二人坐电梯来到楼顶后，发现虽然每个校门口都有被丧尸病毒感染的保安进行把守，但顺着启真湖，可以从水路划船从南门逃生。二人遂决定前往水
上码头，但突然发现楼底下已经围满了丧尸，电梯也已经被切断，而引诱他们来的正是在在远处的叶教授。原来叶教授常年得不到科研经费、在学术界被排挤，心生怨恨，
通过这样的方式来证明自己的生物学水平，丧尸病毒就是他造出来的。二人面临两个选择：从顶楼沿楼梯一路向下杀出，或是从楼顶想办法跳到启真湖里。期间小光被丧尸
咬伤。二人抵达水上码头后，找到皮划艇从启真湖一路划出校门，期间小光丧尸病毒发作即将变成丧尸，主角面临把他扔到湖里还是不舍弃他的两难选择，如果当时从叶教
授的实验室里带一瓶解药出来就好了......

支线剧情：
待定

类设计：
游戏控制类
地图
{
    地点：宿舍，超市，学园门口，西教，生物实验室，管院楼顶，水上码头，启真湖，南门出口
}
交通工具：自行车，龟，汽车，皮划艇。
丧尸：普通丧尸，卷王丧尸，安保丧尸，水丧尸...
玩家


方式一：
父类：
virtual attack()
normal_attack()

子类：
special_attack()
attack()//重写
{
    if(rand...)
        normal_attack()
    else
        special_attack()
}

fight:
z->attack();

方式二：
父类：
attack()//普通攻击

子类：
special_attack()

fight:
if(rand..)
    z->attack()
else
    z->special_attack()

